o povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
um alerta os meus irmãos evangélicos mas
serve para qualquer Cristão a partir de
domingo o partido das trevas e seu Líder
vão distribuir um panfleto na porta das
igrejas evangélicas assim de enganar o
povo evangelho vamos falar de vida vão
falar de liberdade vão falar de família
a a minha gente até Satanás segunda
Coríntios 1114 se transfigura em anjo de
luz sabe quem preparou isso um pastor
que é um verdadeiro Judas que foi
comprado na época que eles governavam o
milhões na sua onde então que até texto
bíblico o o panfleto vamos ver o que
eles pensam realmente sobre aborto e ao
dizer que a família e os valores são
coisas atrasadas eu vou refutar com a
Bíblia e vai dizer para os evangélicos
vocês vão ter que fazer uma escolha uma
decisão vou deixar para o final vamos lá
as mulheres pobres elas morrem a fazer
aborto porque é proibido o aborto ilegal
deveria ser transformado uma questão de
saúde pública e todo mundo tem direito e
não ter vergonha e essa falta essa falta
da família a falta dos valores é uma
coisa muito atrasada e nós vamos ter
coragem de fazer esse debate
eles passam a vida toda apoiando o
aborto chega na eleição quer fazer
panfleto para enganar o povo aborto é
pecado é matar uma vida
99% mais de abortos são frutos do pecado
da prostituição Jesus se fez homem na
concepção não foi condenação não Lucas
um 35 Deus considera a vida a partir do
ato da Concepção à Vida embrionária e
toda a formação do bebê no útero da mãe
Leia o Salmo 139 do Versículo 13 a 16 o
não matarás gesto do 20 Jesus repetem
Mateus 1019 e pobres vamos ter a matar
uma vida é pecado é primo o resto é
conversa fiada a falta da família dos
valores é muito atrasada né vamos ver o
que Jesus falou em Marcos Capítulo 10
Versículo 6 e 7 que desde o princípio
Deus fez macho e fêmea deixará o homem
seu pai e sua mãe e unir-se-á a sua
mulher e serão ambos uma sua carne a O
que é moderno é aquilo que a bíblia
condena que tá em romanos capítulo 12
Versículo 23 ao 28 que as outras
relações Deus chama de imundície paixões
vergonhosas e sentimentos perversos é
isso que você acredita é isso que eles
dizem que a moderno dizendo que o homem
EA mulher e sua família é pronta
atrasada é coisa atrasada povo de Deus
acorda por favor e a ideologia de gênero
que eles defendem o tempo todo que
erotiza crianças nas escolas o artigo
229 da Constituição diz que pertence aos
pais dos a área do carro Provérbios 22 6
dígitos ensina a criança no caminho que
deve andar como é que você vai ser
enganado por um panfleto de época de
eleição o povo de Deus tem mais escolha
o rasga a Bíblia e fica com panfleto
mentiroso de época da eleição o radical
panfleto e fica com a palavra de Deus
essa gente é o governo mais corrupto que
já houve na história política do Brasil
como é que podemos apoiar ir divulgue
esse vídeo para abrir os olhos do Povo
de Deus em nome de Jesus Deus nos livre
dessa gente Deus abençoe você e sua
família e o Brasil é